01 - Notificações e Alertas

Como cliente normal, quero receber notificações ou alertas quando meu tempo de estacionamento estiver prestes a expirar, para que não ultrapasse  o tempo limite.

Aceites:
O cliente tem que ser notificado no maximo 10 minutos antes do seu tempo expirar.
O cliente tem que informar seu e-mail ou seu número, escolhendo em qual deles quer ser notificado.
O cliente tem que ser notificado sobre qual vaga o seu carro esta localizado.

02 - Histórico de Visitas

Como cliente normal, quero poder visualizar o histórico de minhas visitas e pagamentos anteriores, para verificar se for necessário. 

Aceites:
Tem que existir um banco de dados com informações separadas para cada cliente com suas visitas e pagamentos.
É necessário uma página destinada ao histórico do respectivo cliente.

03 - Reservas antecipadas

Como cliente normal, quero poder fazer reservas antecipadas de vagas de estacionamento através do software, especialmente em períodos de grande movimento.

Aceites: 
O software tem que ter uma área destinada para a reserva de vagas.
Os reservistas devem ter suas vagas garantidas independentemente da lotação do local.
Em períodos de grande movimento os clientes frequentes devem ser avisados sobre a possibilidade de reservar sua vaga, levando em conta o grande movimento e risco de ficar sem vagas

04 - Vagas garantidas de mensalistas

Como cliente mensalista, quero ter uma vaga garantida sempre que visitar o estacionamento, sem precisar me preocupar com a disponibilidade.

Aceites:
Tem que existir um plano mensal para que os mensalistas possam assiná-los.
A vaga do mensalista não pode ser ocupada, independente da situação.
O mensalista vai ter um token que irá liberar o acesso a sua respectiva vaga.

05 - Gerenciamento da mensalidade

Como cliente mensalista, quero poder gerenciar minha assinatura mensal, incluindo pagamentos, atualizações de informações pessoais e cancelamentos, se necessário.

Aceites:
Para os mensalistas, eles devem ter uma opção dentro do software destinada ao gerenciamento da sua mensalidade.
O mensalista, se quiser cancelar sua assinatura, não será cobrado taxa extra, porém o valor não será ressarcido.
O mensalista, se cancelar sua assinatura, durante o mês, ainda poderá utilizar a sua vaga até o último dia do mês do cancelamento.

06- Mudanças de mensalidade

Como cliente mensalista, quero receber alertas sobre mudanças nas políticas do estacionamento ou na minha assinatura mensal.

Aceites:
O mensalista deve receber notificações sobre mudanças/confirmações do pagamento via e-mail/telefone.
O mensalista receberá notificações de possíveis alterações nos estacionamentos, tais quais, endereço e horário.

07- Cadastro de clientes

Como funcionário, quero poder adicionar novos clientes ao sistema, registrando suas informações pessoais, tipo de cliente (normal ou com mensalidade) e preferências de vaga.
Aceites: 
Para funcionar necessita de um banco de dados para armazenar as informções do sistema.
Funcionario tem que ter acesso a uma parte especifica do sistema para poder gerenciar informações dos clientes.
O sistema deverá informar se o cliente é mensalista ou não, caso for mensalista ,deverá conter seu respectivo token.

08- Gerenciamento de vagas

Como funcionário, quero poder gerenciar as vagas disponíveis no estacionamento, atribuindo vagas específicas aos clientes com mensalidade e liberando vagas conforme for necessário para clientes normais.
Aceites:

O sistema deverá conter um mapa de vagas sinalizando se está reservada , vazia ou em uso.
O funcionário deverá ter permissão para alterar o status das vagas.
Após o liberamento ou ocupação da vaga seu status será liberado.

09- Editor de informações dos clientes
Como funcionário, quero ser capaz de editar as informações dos clientes no sistema.
Aceites:
As informações dos clientes deve estar devidamente representadas.
O funcionário deve ter permição para editar as informações.

